ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ПО ИСПОЛЬЗОВАНИЮ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.
ВНИМАНИЕ - НЕОБХОДИМО ВНИМАТЕЛЬНО ПРОЧЕСТЬ! Данное лицензионное соглашение с конечным пользователем является соглашением между вами (физическим или юридическим лицом) и автором (Автор) Мухаметовым Муратом Муртазовичем по использованию программного обеспечения, сопровождающего данное лицензионное соглашение с конечным пользователем. Программное обеспечение может сопровождаться изменением или дополнением к данному лицензионному соглашению с конечным пользователем.  ЕСЛИ ВЫ ЗАГРУЖАЕТЕ, КОПИРУЕТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИЛИ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ЕГО КАКИМ-ЛИБО ДРУГИМ СПОСОБОМ, ЭТИМ ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ УСЛОВИЯ ДАННОГО ЛИЦЕНЗИОННОГО СОГЛАШЕНИЯ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ.  ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ, НЕ УСТАНАВЛИВАЙТЕ, НЕ КОПИРУЙТЕ И НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ; ВЫ МОЖЕТЕ ВЕРНУТЬ ЕГО ПРОДАВЦУ И ПОЛУЧИТЬ УПЛАЧЕННУЮ ЗА НЕГО СУММУ, ЕСЛИ ЭТО ПРИМЕНИМО.
1.	ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛИЦЕНЗИИ.   Автор предоставляет вам следующие права при условии выполнения вами всех условий данного лицензионного соглашения с конечным пользователем:
1.1	Установка и использование.  Вы имеете право:
	(а) установить и использовать одну копию программного обеспечения на одном персональном компьютере или другом устройстве;
	(б) установить дополнительную копию программного обеспечения на втором (переносном) устройстве исключительно для использования основным пользователем первой копии программного обеспечения.
1.2	Альтернативные права хранения/сетевого использования.  В качестве альтернативы пункту 1.1(а) вы можете установить копию программного обеспечения на сетевое запоминающее устройство (например, на серверный компьютер) и разрешить одному устройству (например, персональному компьютеру) доступ к такой лицензионной копии программного обеспечения и использование ее в рамках частной сети.  Вы должны приобрести лицензию на программное обеспечение для каждого дополнительного устройства, которое обращается к программному обеспечению, установленному на сетевом запоминающем устройстве, или использует такое программное обеспечение.  
•	Вы не имеете права продавать или распространять копии элементов мультимедиа сами по себе или в качестве части какого-либо набора, продукта или услуги, если основная ценность продукта состоит именно в этих элементах мультимедиа.
•	Вы не имеете права предоставлять потребителям вашего продукта или услуги право на лицензирование или распространение элементов мультимедиа.
•	Вы не имеете права лицензировать или распространять в коммерческих целях какие-либо элементы мультимедиа, представляющие идентифицируемых людей, правительства, логотипы, инициалы, символы, товарные знаки и организации, а также для выражения явной или неявной поддержки какого-либо продукта, услуги, организации или деятельности, либо связи с ними.
•	Вы не имеете права создавать на основе элементов мультимедиа непристойные или скандальные продукты, как они определены республиканским законодательством, действующим на момент создания продукта.
Кроме того, вы должны (а) освободить от ответственности и защищать Автора от любых претензий или исков, в том числе от расходов на оплату гонораров адвокатов, возникающих в связи с лицензированием, использованием и распространением измененных вами элементов мультимедиа, и (б) включать действительные уведомления об авторских правах в свои продукты и услуги, содержащие элементы мультимедиа.
1.3	Предоставление лицензии на документацию.  Документация, сопровождающая программное обеспечение, лицензирована только для внутреннего некоммерческого использования.
2.	СОХРАНЕНИЕ ПРАВ И ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ.  Автор оставляет за собой все права, которые не предоставлены вам явно данным лицензионным соглашением с конечным пользователем.  Программное обеспечение защищено законами и международными соглашениями об авторском праве и иных правах на интеллектуальную собственность. Право собственности, авторские права и иные права на интеллектуальную собственность в отношении программного обеспечения принадлежат Автору.  Данное программное обеспечение лицензируется, а не продается.  Данное лицензионное соглашение с конечным пользователем не предоставляет вам никаких прав на товарные знаки и знаки обслуживания Автора.
3.	ОГРАНИЧЕНИЕ НА ВСКРЫТИЕ ТЕХНОЛОГИИ И ДЕКОМПИЛЯЦИЮ.  Запрещается вскрывать технологию или декомпилировать программу за исключением случая и только в той степени, когда такие действия явно разрешены действующим законодательством, несмотря на наличие в лицензионном соглашении данного ограничения.
4.	ЗАПРЕТ НА ПЕРЕДАЧУ ВО ВРЕМЕННОЕ ПОЛЬЗОВАНИЕ И КОММЕРЧЕСКОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ. Запрещается предоставлять программу в прокат, в аренду, во временное пользование и использовать программу для оказания третьим лицам сетевых услуг на коммерческой основе.
5.	ССЫЛКИ НА ВЕБ-УЗЛЫ ТРЕТЬИХ ЛИЦ.  Автор  не несет ответственности за содержание веб-узлов или служб третьих лиц, за какие-либо ссылки, содержащиеся на веб-узлах третьих лиц, а также за изменения или обновления веб-узлов и служб третьих лиц.
6.	РАЗДЕЛЕНИЕ КОМПОНЕНТОВ.  Данное программное обеспечение лицензируется как единый продукт. Его компоненты не могут быть разделены для использования на нескольких устройствах.
7.	ПЕРЕДАЧА ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ. Внутренняя.  Вы можете перенести свою копию программного обеспечения для использования на другом устройстве.  После переноса вы должны полностью удалить программное обеспечение с устройства, на котором оно ранее использовалось.  Передача третьему лицу.  Если вы являетесь лицом, которое изначально получило программное обеспечение по лицензии, вы можете один раз передать данное лицензионное соглашение с конечным пользователем, программное обеспечение и сертификат подлинности (если это применимо) другому конечному пользователю при условии, что у вас не останется никаких копий программного обеспечения.  Таким образом, может быть передано только все программное обеспечение (включая все компоненты, носители, печатные материалы, обновления, данное лицензионное соглашение с конечным пользователем, а также сертификат подлинности).  Передача не может быть опосредованной, например, путем осуществления переуступки.  До передачи конечный пользователь, которому будет передано программное обеспечение, должен подтвердить свое согласие со всеми условиями данного лицензионного соглашения с конечным пользователем.
8.	РАСТОРЖЕНИЕ.  Без ущерба для каких-либо других прав Автор может расторгнуть данное лицензионное соглашение с конечным пользователем в случае нарушения вами его условий. В этом случае вы обязаны уничтожить все копии программного обеспечения и всех его компонентов.
9.	ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ; ОГРАНИЧЕНИЕ НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНОСТИ.  Данное лицензионное соглашение с конечным пользователем (включая все дополнения и изменения к нему, поставляемые с программным обеспечением) является полным соглашением между вами и Автором устные и письменные сообщения, предложения и заявления по программному обеспечению или любому другому вопросу, являющемуся предметом данного лицензионного соглашения с конечным пользователем.


Все права защищены (c) 2010 г.